 Bài 3. Mô tả thuật toán bằng Pseudo code & Flowchart
 1. Mô tả thuật toán tìm giá trị lớn nhất trong một dãy số
   - Nhập vào N là số lượng giá trị trong dãy số
   - Lần lượt nhập vào N giá trị liên tiếp: a1, a2, a3... an
   - Ban đầu giả sử a1 là số lớn nhất (được lưu trong giá trị max); sau đó lần lượt xét các ai còn lại, 
     nếu ai nào lớn hơn giá trị max thi lúc đó max sẽ nhận giá trị là ai. Sau khi đã xét hết các ai thì 
     max chính là giá trị lớn nhất cần tìm.
 2. Mô tả thuật toán có cấu trúc điều kiện
 - Nếu điểm => 75  -                  Loại A
 - Nếu 60 <= điểm < 75 -              Loại B
 - Nếu 45 <= điểm < 60 -              Loại C
 - Nếu 35 <= điểm < 45 -              Loại D
 - Nếu điểm < 35 -                    Loại E
 Bài 4. Git & HTML
 1. Tổng quan về Git
 2. Các bước cơ bản với Git
 3. Clone dự án từ Git
 4. Tạo dự án mới trên GitHub
 5. Sử dụng Git
 6. Một trang web cơ bản và các thẻ HTML
 7. Các thẻ tiêu đề h1,h2,h3,h4,h5,h6
 